1. Истинное бессмертие, 1
Понятия "Смерть" для вас не существует. Вас нельзя убить. Стерели из реальности? Секунду спустя вы будете стоять, словно ничего не случилось. Вашу душу разорвали первородным хаосом? И все? 
Правда желание левой пятки автора все еще может наплевать на это.

2. Псевдо-истинное бессмертие, 3
Дарует способность восстанавливаться после полного уничтожения тела, разума и души. Осторожнее с концептуальным дерьмом.

3. Вечная жизнь, 8
Ты больше не стареешь, но все еще можешь погибнуть от неестественных причин. Эта способность останавливает старение. Не откатывает возраст обратно! 

4. Высшая регенерация, 5
Способность позволяет восстанавливаться после полного физического разрушения тела. Главное сохрани душу! 

5. Великая регенерация, 6
Способность позволяет восстанавливаться после полного уничтожения всей биологической материи, главное, чтобы остался пепел, пыль, дым или пар. 

6. Высококлассная регенерация, 7
Способность к регенерации при полном отсутствии твердых частей тела. Такое состояние может варьироваться от лужицы жидкости до одной-единственной клетки.

7. Продвинутая регенерация, 8
Пока сохраняешь 20% своей биомассы ты не умрешь. Небеспокойся о мозге - нельзя лишиться того, чего нет)

8. Регенерация, 9
Ты восстановишь утраченные конечности, внутренние органов и свой джунджурик. Хотя голову стоит беречь, иначе смерть твоя подруга.

9. Слабая регенерация, 10
Способность к регенерации отрубленных пальцев, ушей, незначительных повреждений внутренних органов, сломанных костей. Процесс восстановления может идти неделями.

10. Креатив, 5
Майнкрафт - Что за..? Полет, неуязвимость (концептуальный урон и высшая магия все еще опасны), разрушение обычной материи, инвентарь, доступ к настройкам реальности малого измерения/планеты 
(за такое колдунство вам могут набить лицо), создание из ничего...мне продолжать?

11. 
