1. Соединение V, 10
The Boys, Пацаны(сериал) - Соединение V представляет собой светло-синюю жидкость в стеклянном флаконе. При попадании в кровеносную систему живых существ, в том числе животных, оно наделяет их суперсилами.
Этот флакон не имеет негативных последствий, гарантированно даст суперсилу, суперпрочность и регенерацию на уровне Черного нуара(черный) и одну случайную способность из серебряного билета. 
Способность не занимает слот способностей.

2. Временное соединение V, 10
The Boys, Пацаны(сериал) - Временное соединение V представляет собой зеленую жидкость в стеклянном флаконе. При попадании в кровеносную систему живых существ, в том числе животных, оно наделяет их суперсилами.
Этот флакон не имеет негативных последствий, гарантированно даст суперсилу, суперпрочность и регенерацию на уровне Глубины. Действует 24 часа. Жидкость в флаконе обновляется каждые 32 часа.

3. Соединение V1, 9
The Boys, Пацаны(сериал) - Соединение V1 представляет собой светло-синюю жидкость в стеклянном флаконе. При попадании в кровеносную систему живых существ, в том числе животных, оно наделяет их суперсилами.
Этот флакон не имеет негативных последствий, остановит старение, гарантированно даст суперсилу, суперпрочность, регенерацию на уровне Солдатика и одну случайную способность из золотого билета. 
Способность не занимает слот способностей.

4. Карта улучшения способностей, 11
Эта карта улучшает любую способность 12 уровня до 11. Действует только на способности, полученные в гаче.

5. Карта улучшения способностей, 10
Эта карта улучшает любую способность 11 уровня до 10. Действует только на способности, полученные в гаче.

6. Карта улучшения способностей, 9
Эта карта улучшает любую способность 10 уровня до 9. Действует только на способности, полученные в гаче.

7. Карта улучшения способностей, 8
Эта карта улучшает любую способность 9 уровня до 8. Действует только на способности, полученные в гаче.

8. Карта улучшения способностей, 7
Эта карта улучшает любую способность 8 уровня до 7. Действует только на способности, полученные в гаче.

9. Карта улучшения способностей, 6
Эта карта улучшает любую способность 7 уровня до 6. Действует только на способности, полученные в гаче.

10. Карта улучшения способностей, 5
Эта карта улучшает любую способность 6 уровня до 5. Действует только на способности, полученные в гаче.

11. Карта улучшения способностей, 4
Эта карта улучшает любую способность 5 уровня до 4. Действует только на способности, полученные в гаче.

12. Карта улучшения способностей, 3
Эта карта улучшает любую способность 4 уровня до 3. Действует только на способности, полученные в гаче.

13. Карта улучшения способностей, 2
Эта карта улучшает любую способность 3 уровня до 2. Действует только на способности, полученные в гаче.

14. Карта улучшения способностей, 1
Эта карта улучшает любую способность 2 уровня до 1. Действует только на способности, полученные в гаче.

15. Карта улучшения способностей, 2
Эта карта улучшает любую способность до 2 уровня. Действует только на способности, полученные в гаче.

16. Карта улучшения способностей, 3
Эта карта улучшает любую способность до 3 уровня. Действует только на способности, полученные в гаче.

17. Карта улучшения способностей, 4
Эта карта улучшает любую способность до 4 уровня. Действует только на способности, полученные в гаче.

18. Карта улучшения способностей, 5
Эта карта улучшает любую способность до 5 уровня. Действует только на способности, полученные в гаче.

19. Карта улучшения способностей, 6
Эта карта улучшает любую способность до 6 уровня. Действует только на способности, полученные в гаче.

20. Карта улучшения способностей, 7
Эта карта улучшает любую способность до 7 уровня. Действует только на способности, полученные в гаче.

21. Карта улучшения способностей, 8
Эта карта улучшает любую способность до 8 уровня. Действует только на способности, полученные в гаче.

22. Карта улучшения способностей, 9
Эта карта улучшает любую способность до 9 уровня. Действует только на способности, полученные в гаче.

23. Карта улучшения способностей, 10
Эта карта улучшает любую способность до 10 уровня. Действует только на способности, полученные в гаче.

24. Карта улучшения способностей, 11
Эта карта улучшает любую способность до 11 уровня. Действует только на способности, полученные в гаче.

25. Крутая карта слияния предметов, 5
Эта карта позволяет соединить два предмета 5 уровня и ниже, чтобы создать нечто, обладающее свойствами обоих предметов.

26. Мегакрутая карта слияния предметов, 2
Эта карта позволяет соединить два предмета 2 уровня и ниже, чтобы создать нечто, обладающее свойствами обоих предметов.

27. Ямато, 5
DMC - Дьявольский орудие Ямато

28. Мятежник, 5
DMC - Дьявольское орудие Мятежник

29. Спарда, 5
DMC - Дьявольское орудие Спарда

30. Данте(меч), 5
DMC - Дьявольское орудие Данте

31. Плод Клипота, 5
DMC - Плод Клипота

32. Спаситель, 6
DMC - Спаситель

33. Балрог(орудие), 7
DMC - Дьявольское орудие Балрог

35. Люцифер, 7
DMC - Дьявольское орудие Люцифер 

36. Гильгамеш, 7
DMC - Дьявольское орудие Гильгамеш 

37. Пандора, 7
DMC - Дьявольское орудие Пандора

38. Король Цербер(орудие), 7
DMC - Дьявольское орудие Король Цербер