N. Корова. # обычная корова, правда немного квадратная...

N. Свинья. # обычная свинья, правда немного квадратная...

N. Цыпленок. # обычный цыпленок, правда немного квадратный...

N. Кролик. # обычный кролик, правда немного квадратный...

N. Овца. # обычная овца, правда немного квадратная...

N. Летучая мышь. # обычная летучая мышь, правда немного квадратная...

N. Осел. # обычный осел, правда немного квадратный...

N. Лошадь. # обычная лошадь, правда немного квадратная...

N. Лосось. # рыба, правда немного квадратная...

N. Мухомор. # нет, это не гриб...это чертова квадратная корова, покрытая грибами...

N. Кальмар. # обычный кальмар, правда немного квадратный... 

N. Светящийся спрут. # тот же кальмар, но с сияющим лицом. 

N. Тропическая рыба. # рыба, правда немного квадратная и очень обидчивая. 

N. Черепаха. # обычная черепаха, правда немного квадратная.

N. Лягушка. # обычная лягушка, правда немного квадратная. 

R. Снежный голем. # снеговик, который бросается снежками. Мечтает жить в аду, но быстро понимает ошибку.

N. Панда. # обычная панда, правда немного квадратная. Страдает аллергией на бамбук и чихает чаще, чем говорит.

R. Паук. # обычный паук, правда немного квадратный и большой... 

SSR. Железный голем. # макробатяня деревни. Жителей любит, зомби ненавидит, игроков терпит до первой шальной снежки.

R. Свинозомби. # несчастный гибрид свиньи и живого мертвеца. 

SSR. Странник Края. # длиннорукий некто в чёрном. Не смотри на него — он стеснительный. Он немного клептоман.

N. Волк. # квадратный волк...зато он милый.

R. Слизень. # зелёный желеобразный батут. Прыгает, дрожит, размножается при ударе. Квадратный.

R. Зомби. # обычный зомби, правда немного квадратный... Ходит, мычит, ломится в дверь. По ночам играет в игру «угадай, сломаю ли я дверь или просто потопчусь на месте».

R. Скелет. # самонаводящаяся зенитная установка на костях. Стреляет точнее спецназа, но плавает как топор.

R. Крипер. # зелёный грустный лист-шпион. Тихий, застенчивый, любит обниматься. Одна проблема: после его объятий от вашего дома остаётся кратер.

SSR. Ифрит. # огненный элементаль. Вам когда-нибудь взрывали лицо?

SSRX. Иссушитель. # три черепа, соединенных подобием плоти. Стреляет взрывными черепами. Прятаться за домом бесполезно.

SSRX. Эндер-дракон. # огромный черный дракон. Квадратный. Твоего любимого танка не хватит на него.